Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gracious_professionalism/gp.po
Languages: ja

source: *Gracious Professionalism®*
ja: *Gracious Professionalism®* は *FIRST* の精神の一部です。これは、高品質な仕事を奨励し、他者の価値を強調し、個人とコミュニティを尊重する行動様式です。*Gracious Professionalism* は意図的に明確に定義されていません。それは、すべての人にとって異なる意味を持つべきだからです。

source: *Gracious Professionalism®* is part of the ethos of *FIRST*. It’s a way of doing things that encourages high quality work, emphasizes the value of others, and respects individuals and the community. *Gracious Professionalism* is not clearly defined for a reason. It can and should mean different things to everyone.
ja: *Gracious Professionalism®* は *FIRST* の精神の一部です。これは、高品質な仕事を奨励し、他者の価値を強調し、個人とコミュニティを尊重する行動様式です。*Gracious Professionalism* は意図的に明確に定義されていません。それは、すべての人にとって異なる意味を持つべきだからです。

source: Some possible meanings of *Gracious Professionalism* include:
ja: * 礼儀正しい態度と行動はwin-winです、 * 礼儀正しい人々は他者を尊重し、その尊重を行動で示します、 * プロフェッショナルは特別な知識を持ち、その知識を責任を持って使用することを社会から信頼されています、そして * 礼儀正しいプロフェッショナルは、他者にとっても自分自身にとっても心地よい方法で価値ある貢献をします。

source: gracious attitudes and behaviors are win-win,
ja: * 強力な競争相手になることを学びながらも、そのプロセスにおいて互いを尊重と親切さで扱い、そして * 誰もが除外されたり、過小評価されたりしていると感じることがないようにします。

source: gracious folks respect others and let that respect show in their actions,
ja: *FIRST* の文脈において、これは次のことを意味します：

source: professionals possess special knowledge and are trusted by society to use that knowledge responsibly, and
ja: *FIRST* の文脈において、これは次のことを意味します：

source: gracious professionals make a valued contribution in a manner pleasing to others and to themselves.
ja: * 強力な競争相手になることを学びながらも、そのプロセスにおいて互いを尊重と親切さで扱い、そして * 誰もが除外されたり、過小評価されたりしていると感じることがないようにします。

source: In the context of *FIRST*, this means that all teams and participants should:
ja: * 強力な競争相手になることを学びながらも、そのプロセスにおいて互いを尊重と親切さで扱い、そして * 誰もが除外されたり、過小評価されたりしていると感じることがないようにします。

source: learn to be strong competitors, but also treat one another with respect and kindness in the process, and
ja: 知識、プライド、共感が心地よく、そして真摯に融合されるべきです。最終的に、*Gracious Professionalism* は有意義な人生を追求することの一部です。プロフェッショナルが知識を礼儀正しい方法で使用し、個人が誠実さと感受性を持って行動するとき、全員が勝利し、社会が恩恵を受けます。

source: avoid leaving anyone feeling as if they are excluded or unappreciated.
ja: 知識、プライド、共感が心地よく、そして真摯に融合されるべきです。最終的に、*Gracious Professionalism* は有意義な人生を追求することの一部です。プロフェッショナルが知識を礼儀正しい方法で使用し、個人が誠実さと感受性を持って行動するとき、全員が勝利し、社会が恩恵を受けます。

source: Knowledge, pride, and empathy should be comfortably and genuinely blended. In the end, *Gracious Professionalism* is part of pursuing a meaningful life. When professionals use knowledge in a gracious manner and individuals act with integrity and sensitivity, everyone wins and society benefits.
ja: 知識、プライド、共感が心地よく、そして真摯に融合されるべきです。最終的に、*Gracious Professionalism* は有意義な人生を追求することの一部です。プロフェッショナルが知識を礼儀正しい方法で使用し、個人が誠実さと感受性を持って行動するとき、全員が勝利し、社会が恩恵を受けます。

source: *The FIRST spirit encourages doing high-quality, well-informed work in a manner that leaves everyone feeling valued. Gracious Professionalism seems to be a good descriptor for part of the ethos of FIRST. It is part of what makes FIRST different and wonderful.*
ja: このコンセプトをチームと一緒に検討し、定期的に強化することは良いアイデアです。競技で後に対戦する相手チームに貴重な資材や専門知識を貸し出すなど、*Gracious Professionalism* を実践する実際の例をチームに提供することをお勧めします。イベントで *Gracious Professionalism* を表示する機会を定期的に強調し、チームメンバーがこの資質を自分自身や地域貢献活動を通じて示す方法を提案するよう奨励してください。

source: Dr. Woodie Flowers, (1943 – 2019), Distinguished Advisor to *FIRST*
ja: 追悼

source: It is a good idea to spend time going over this concept with your team and reinforcing it regularly. We recommend providing your team with real-life examples of *Gracious Professionalism* in practice, such as when a team loans valuable materials or expertise to another team that they will later face as an opponent in competition. Routinely highlight opportunities to display *Gracious Professionalism* at events and encourage team members to suggest ways in which they can demonstrate this quality themselves and through outreach activities.
ja: 2019年10月、デザインとエンジニアリング教育の革新者であり、*FIRST* の特別顧問およびミッションの支援者であったDr. Woodie Flowers が逝去されました。世界中からWoodieへの心からの追悼が数千寄せられており、彼の遺産がコミュニティの礼儀正しい性質と、教育者に力を与え、グローバルシチズンを育成するという私たちの継続的なコミットメントを通じて、永遠に生き続けることは明らかです。
